Les loisirs
Leisure-time Activities
Les loisirs 1
Moi, je fais du sport;
je joue au foot avec des amis.
On a un match tous les samedis.
I play sports;
I play soccer with some friends.  
We have a match every Saturday.
© 2015 Pearson Education Company
© University of Waterloo and others 2
Beginner French
Les loisirs 2
Mes copains font de la musique.
Ils jouent dans un groupe.
Ils donnent un concert
samedi soir.
Mamadou joue de la guitare
et Valentin joue du piano.
My friends play music.
They play in a band.
They give a concert
on Saturday night.
Mamadou plays guitar
and Valentin plays piano.
© 2015 Pearson Education Company
Les loisirs 3
François et Léa organisent une fête.
François fait les courses
et Léa fait la cuisine.
François and Léa are organizing a party.
François is running errands
and Léa is cooking.
© 2015 Pearson Education Company
© University of Waterloo and others 3
Beginner French
Les loisirs 4
Ma copine Amélie
ne fait pas grand‐chose;
elle reste à la résidence
et elle regarde un film.
Ses amies Vanessa et Anne‐Laure
jouent aux échecs.
My friend Amélie
doesn’t do much;
she stays in the residence
and she watches a movie.
Her friends Vanessa and Anne‐Laure
play chess.
© 2015 Pearson Education Company
Les loisirs 5
Nathalie est super‐sportive;
elle fait de la natation.
Elle fait du vélo aussi.
Nathalie is very athletic;
she swims.
She also goes biking.
© 2015 Pearson Education Company
© University of Waterloo and others 4
Beginner French
Les loisirs 6
Benjamin fait du bricolage
et son amie Élodie
fait du jardinage.
Benjamin is doing some home improvements
and his friend Élodie
is gardening.